已解决问题列表：
1.百分比无法设置
    已从单人睡觉即可跳过黑夜改为百分比判断。默认50%

2.在添加了其它模组的而出现多世界的情况下，模组的表现不是预期的行为
	已添加多世界支持

3.多世界环境下一个世界会影响到其它世界
	已独立记录每个世界的睡眠玩家和睡眠时间

4.在睡眠计时过程中关闭模组的功能无法实时生效，只有到下一个黑夜才生效
	已通过在关闭时睡眠时长计算结果设置为-1达成效果，但导致了已解决问题5

5:在睡觉过程中，在达成睡觉人数百分比的情况下，如果关闭了功能，然后过一段时间开启功能，如果此时百分比条件达成，则会在开启的一瞬间跳过夜晚。这和理想情况下要玩家躺下去需要一段时间才跳过黑夜的模组游戏表现不一致，虽然影响不大，但可能造成玩家困惑。
	原因：为了达到在睡觉过程中有人关闭了功能，在这时选择的解决方式是简单的将计算出的每个世界独立的最长玩家睡眠时间设置为-1
	但是实际上存储的时长是一直在增长的，所以会在开启的一瞬间就跳过黑夜。
	解决思路：
		不再将睡眠时长计算结果设置为-1，而是在关闭功能时，将玩家睡眠时间Long类型设置为null。
		可行度分析：会导致再次开启功能时，在关闭功能之前的玩家的睡眠时间不会正确增加，而是一直为null
	后续：需要在开启功能后重新为睡眠时长为null的玩家分配开启功能的时间点的世界时间为统计睡眠时长的逻辑上的入睡时间点

6:在已解决的问题5的情景下，再次开启功能时，玩家的睡眠时间为null
	原因：
		见问题5
	解决思路：
		在再次开启功能时，如果玩家的睡眠计时为null，则设置为当前世界时间
		解决思路可行度分析：应该没问题，但是还没有实现与测试

7:在有玩家睡觉时，开启和关闭少数人睡觉即可跳过夜晚的功能的提示信息不可见，玩家按下按键之后没有反馈，就不知道是否成功的切换了功能和当前功能究竟是开启和关闭的
	原因：
		屏幕中央显示信息的类是单例，一次只能显示一个信息，模组在有玩家睡觉时会调用该单例向所有玩家显示信息
	解决思路1：
		利用服务端和客户端的消息机制，决定向哪些玩家显示信息。
		可行度分析：不可行，因为单例中存储了应该显示什么消息，而有玩家在睡觉时，消息时时刻刻都会被更改为玩家睡觉人数信息
	解决思路2:增加消息显示单例类能显示的消息个数，并在不同位置显示它们

8.在玩家切换功能时，顶部会错误的显示最后记录的睡觉玩家统计信息
	原因：
		消息显示类是单例，目前的逻辑下睡眠玩家信息统计只会在玩家尝试睡觉时更新
	解决思路
		在服务端处理客户端按键开启和关闭功能前，调用新增的方法重置统计信息为空字符串

9.当前世界睡眠玩家统计的信息显示总会是英文，功能开启又只会是中文的
	原因：
		目前没有做多语言适配，硬编码在代码中的
	解决思路:
		使用I18n.format(String)即可从lang文件读取参数的键映射的本地化语言文件中对应的值

10.player_login_message更改为了login_message.避免玩家产生疑惑，到底是这个消息是用来提示玩家登陆的还是给登陆的玩家进行提示的。
    运行过beta1.0.0版本之后的配置文件会多余一个 B:player_login_message=true.不管也没什么影响
    解决方法：
        配置文件中新增版本信息，检测到版本号不一致就会重置配置文件

11.客户端显示的功能是否开启不一定符合客户端的语言设置
    原因:设计如此，这个信息是由服务端直接发送过来的，服务端的语言配置为什么，则显示的语言种类就是什么
    处理方式：改为服务端不直接发送要显示的信息，客户端根据服务端发送的信息进行判断

12.在服务器启动后，玩家一次都没有按下开启和关闭快捷键的情况下，对睡眠时展示的模组是否开启和关闭了功能的信息不会进行展示
    解决方法：
        移除了按键切换功能

13.在切换语言后，显示的睡眠玩家人数统计信息和功能是否开启信息不会第一时间跟随切换语言，只有在再次更新该信息时才会跟着修改显示
    原因：
        目前的逻辑是只有信息更新时才会顶替之前的信息，而语言切换不会导致信息更新，所以不会马上修改显示
    解决思路：
        在切换语言时，强制更新一次信息
    解决方法：
        移除了按键切换功能

14.在设置睡眠百分比之后立刻又开启或关闭模组功能，会导致设置的睡眠百分比失效
    触发方式：一个人修改睡眠百分比后，其它人如果按下按键切换功能的开启与关闭，则会额外的将睡眠百分比也修改为按下按键的人的客户端的配置文件中的百分比
    处理方式：暂时不进行服务端所要求的百分比的显示
    解决方法：
        移除了按键切换功能
        新增了一个消息交互处理来从服务端配置文件获取数据

15.切换语言之后，快捷键的显示信息不会随着切换语言而改变，需要重启才会生效
    原因：按键配置信息只在启动时读取了一次，之后没有进行更新，所以不会随着语言的切换而改变
    解决方法：
        移除了按键切换功能